# Homeworks
Задача 2. Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее. [Код](Homework1/Task2/Program.cs)

Задача 4. Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.  [Код](Homework1/Task4/Program.cs)

Задача 6. Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).  [Код](Homework1/Task6/Program.cs)
Задача 8. Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.  [Код](Homework1/Task8/Program.cs)

Задача 10: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.  [Код](Homework2/Task10/Program.cs)

Задача 13: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.  [Код](Homework2/Task13/Program.cs)

Задача 15: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.  [Код](Homework2/Task15/Program.cs)

Задача 19. Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.  [Код](Homework3/Task19/Program.cs)

Задача 21. Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.  [Код](Homework3/Task21/Program.cs)

Задача 23. Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.  [Код](Homework3/Task23/Program.cs)

Задача 25: Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.  [Код](Homework4/Task25/Program.cs)

Задача 27: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.  [Код](Homework4/Task27/Program.cs)

Задача 29: Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран.  [Код](Homework4/Task29/Program.cs)

Задача 34: Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.  [Код](Homework5/Task34/Program.cs)

Задача 36: Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.  [Код](Homework5/Task36/Program.cs)

Задача 38: Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.  [Код](Homework5/Task36/Program.cs)

Задача 41: Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.  [Код](Homework6/Task41/Program.cs)

Задача 43: Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.  [Код](Homework6/Task43/Program.cs)

Задача 47. Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.  [Код](Homework7/Task47/Program.cs)

Задача 50. Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.  [Код](Homework7/Task50/Program.cs)

Задача 52. Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.  [Код](Homework7/Task52/Program.cs)

Задача 54: Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.  [Код](Homework8/Task54/Program.cs)

Задача 56: Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.  [Код](Homework8/Task56/Program.cs)

Задача 58: Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.  [Код](Homework8/Task58/Program.cs)

Задача 60: Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.  [Код](Homework8/Task60/Program.cs)

Задача 62. Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4.  [Код](Homework8/Task60/Program.cs)

TaskCase Оформление заданий в виде кейсов   [Код](Homework8/TaskCase/Program.cs)

Задача 64: Задайте значение N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от N до 1. Выполнить с помощью рекурсии.  [Код](Homework9/Task64/Program.cs)

Задача 66: Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.  [Код](Homework9/Task66/Program.cs)

Задача 68: Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.   [Код](Homework9/Task68/Program.cs)

